14/07

Não se preocupe com a opinião alheia, o que importa é o que somos,
Tenha consciência tranquila, não se esqueça de Jesus.

Ao trabalhar com o público, tenha paciência.

Na falta de boa educação, evidencie sua postura de calma e paciência.
Procure compreender e servir com AMOR.

Pontos: Dinheiro, circulo da manifestação, alegria


Atividade Variáveis e Tipo


Atividade 1 Verifique, de duas maneiras diferentes entre si se uma string
é um palíndromo.

Palíndromo= frawe ou palavra que se pode ler, indiferentemente
da esquerda para a direita ou vice-versa.


Solução 1

iniciamos com uma função que será uma string

function verificaPalindromo(string){

com if(!string) informamos que se a informação for diferente de string iremos
retornar com a mensagem "string inexistente"

if(!string) return "string inexistente";

caso a string exista iremos usar uma série de métodos encadeados,
método.split: que permite dividir/separar strings e retornar um array. EM seguida 
usaremos p método reverse() para reverter os caracteres colocando ao contrário
 com o .join juntamos os elementos da string.

return string.split("").reverse().join("") === string;
}



Solução 2

function verificaPalindromo2(string) {


if (!string) return "string inexistente";

e se a string existir iremos fazer um loop com um for, então iciaremos com um índice que irá
começar no zero



for(let i = 0) e enquanto o indice for < que string.legth; vamos aumentar i++











